# Caso-Pr-ctico-Bases-de-Datos-y-SQL
Caso practico del Modulo II. Bases de Datos y SQL

Basandonos en los resultados obtenidos: durante el mes de enero-febrero se registro una baja en los ingresos de -5.62% respecto al mes anterior, sin embargo en el mes de febrero-marzo se logro revertir la baja y registrando un aumento en los ingresos de hasta 7.5% respecto al mes anterior sugiriendo que se están tomando medidas efectivas y un aumento positivo en la preferencia de los clientes, se recomienda mantener estas medidas para conservar dicha tendencia.

Respecto a la categoria de productos más demandada, es la italiana con un total de ingresos igual a $49,462.70, seguido por la comida asiatica $46,720.65 representando un 31.07% y 29.34% respectivamente de los ingresos totales durante los meses enero-marzo. Saber que categorías son las más rentables para el negocio es de vital importancia, implementando nuevos platillos de esas categorias, enfocar recursos y mejoras en estas areas ó abrir algunas sucursales especificas. Los resultados para el platillo más vendido, se perfilan las preferencias por el Korean Beef Bowl, dandonos un ingreso total de $10,554.60 representando un 6.63% de los ingresos totales, seguido de Spaghetti Meatballs con un 5.30%. Conocer los intereses de los clientes es de utilidad para una mejor colocación en el mercado, priorizar los recursos a los productos más vendidos para mantener este nivel de ventas. 

Los productos más populares son Hamburger, Edamame y Korean Beef Bowl.	Conocer cuales son los productos más demandados entre los clientes permite priorizar los recursos y las inversiones del mes siguiente, de igual forma se da a conocer la relacion entre Ingresos-producto, siendo Korean Beef Bowl quien genera mayor ingreso pero con menores ventas, concluyendo que requiere mayor enfasis para una mejor popularidad persiviendo mayores ingresos a futuro. 

Por otro lado, los productos menos populares son Chicken Tacos,Potstickers y Cheese Lasagna. Con esta información podemos conocer cuales son los productos menos consumidos, teniendo asi diversas alternativas asignarles mejor publicidad para darlos a conocer, eliminarlos del menú o invertir lo menor posible y evitar posibles perdidas
